Почему я критикую курсы про банкротные торги.txt
Russian

01:00:00.000 — 01:05:04.520 · Speaker 1
Хотел сегодня поговорить с вами о точнее, вы писали, Максим, что ты вообще типа курсы ходишь и говоришь, что они все все говно. Почему? Типа обучаться не нужно?

Нет, я этого не говорил. Я хочу не курсы, не хочу не обучение как таковое. Потому что, конечно, есть хорошее обучение. Я если чего то не понимаю, я иду учиться, но у кого учиться?

Вот это очень важно, потому что это очень самый сложный момент. То есть учиться хорошо, но понять, у кого учиться, очень тяжело. Потому что ты, когда начинаешь искать в теме, у тебя 1000 всяких появляется предложений.

И обычно то красиво говорит, не всегда прям такой уж и профессионал. Либо он что то поверхностно только знает. И вот дальше это такая целая исследовательская работа в подборе.

А кто же реально практик? Потому что преподавать теорию это одно, а вот практику другое. И вот, например, в курсах по торгам я про курсы про торгах, когда, конечно же, меня вызывает недовольство, когда там рассказывают, что вот возьми эту квартиру на торгах дешевле всегда там на 30 20% рынка всегда.

Вот все вот просто ты берешь квартиру и продаешь ее. Просто купи курс, потом открой там ключ, зарегистрируется на площадках и все. Плюс минус вообще не так на площадках.

Это я не знаю. У меня 2-летний сын, наверное, сможет без курсов так разберется. А вот дальше идет работа. Потому что, например, если это банкрот на имущество, то там тоже есть нюансы.

Но если это арестовано особенно, то, знаете, вот арестованные торги вообще прям тема, что там очень дешево, что там все просто. Ну, точнее, не просто, но будет просто, когда ты курс там купишь, у них вот тогда будет просто.

Да нет, почему они так говорят, на мой взгляд, потому что очень маленькая выборка. То есть я вот как практик, да? Когда я вот весь путь прошел, и были успешные кейсы, чему я рад.

Но были и куча неуспешных кейсов. Потому что в целом, когда ты занимаешься, ну, на объеме, у тебя в любом случае выборки будет ОБСЕ, ранее, так скажем, да? Ну что ты вот все вот посмотрела потом.

Ну, ты никак не мог это предугадать. Ну, просто никак. Ты судебное решение все посмотрел и съездил на объект и даже там пробил их всех и посмотрел, И все. Он берет и умирает.

А наследник, который вступает через полгода, а у тебя бабки заморожены через полгода, говорит Пошел я буду судиться. И вот как ты это предусматривать? Да никак.

И можно ли это предупредить? Нет. И, например, если у тебя, скажем так, ты вот заходишь, обычно на обучение идут те, кто, скажем так, не с большим капиталом, да?

И это обычно там небольшие какие то деньги, там, 10 20 миллионов, и они, получается, на весь свой капитал, на всю котлету за курс заплатили, стали профессионалами там за какое то время, за месяц, за два, за три профессионала и влетают на всю котлету с ноги на какую нибудь квартиру, где зависают года на три.

И все. И что дальше? То есть явно эмоциональный окрас этой покупки. У человека проходят все спектры, но не весь, а вниз, Да? Вот это депрессия, непринятие. А дальше начинается еще работа.

Его начинает юрист там гнобить, там собственники начинаются суды. То есть ты же из них выбраться не можешь. Ты как бы деньги отдал в проблему и все тебя проблемы нагнетая Те, кто то там звонит и читает Выселяет ты это, а ты был не готов.

На курсах про это не говорили. Можно ли это избежать? Ну, можно. Но тогда это будет, скажем так, менее рискованное типа банкротство без прописанных со всеми взятыми справками.

Но там и не такое ты не купишь на 30% дешевле рынка, понимаете? Потому что риск, профит, да, баланс. И там, где меньше риска, туда налетают больше людей и забирают обычно.

Вот по нашей практике либо по рынку, либо выше рынка, потому что это идет уже дома. Нет, поставить ставку больше, А те проблемные активы и то вот в свое время, сейчас, кстати, уходит.

Это сейчас и банкротств больше, скажем так, проблемы больше. Люди уже покупали и сидят с этими проблемными квартирами, там, помещениями. Не знаю, что с ними делать.

То есть деньги замороженные, и они не приходят опять на рынок типа куплю. Но там, где есть проблема, там и можно заработать. Но там и риск больше. И когда ты не понимаешь этот риск и думаешь только про заработок, вот тогда ты теряешь деньги.

И получается, что в этих курсах вот почему я. Я не против курса, я против. Когда берут, например, заработает 30% от 30% на торгах. Правда ли это? Правда? Можно находить объекты, не обязательно это арестованное имущество, это и имущество банков, это и банкротство.

Но ты должен обладать, скажем так, информацией, потому что здесь больше информации. Ты должен дружить с банками, которые принимают имущество на баланс, чтобы, скажем так, узнавать первое о лучших объектах.

Ты должен там дружить с арбитражными управляющими. Ну, опять таки, сейчас это реже удается, да? И, скорее всего, там будет битва, бойня, арестованное имущество, организаторы торгов и так далее.

То есть это отдельный вопрос про вот этих, знаете, помогать. Я там сейчас все, ты там вообще у меня столько в Росимуществе.


01:05:05.760 — 01:05:15.130 · Speaker 1
Вот посмотрите, сколько вообще, как долго держится должность начальника Росимущества и зам. Начальника Росимущества. Вот вот это все. Вот это все прошло,


01:05:16.450 — 01:06:12.570 · Speaker 1
Все сейчас честно, прозрачно нужно делать. И это все неправда. Это мошенники, на мой взгляд. Кто вам обещает, что они все сделают? Вам классно, со всеми договорятся?

Такого не бывает сейчас. Ну, можно получать 30%, но там и риск огромный. А потом говорят, что типа это все там в целом не так то и просто. Ну, типа не так сложно. Точнее, что вот взял ключ, зарегистрировался на торгах, тебе арбитражный управляющий должен предоставить всю информацию.

Ты спрашиваешь там и все покупай. И правда ли это? В целом правда. Арбитражный управляющий должен предоставить тебе всю информацию. Предоставляет он это?

Да. Не всегда, конечно же. Но ты что с ним судиться будешь? Там его на субсидии на это? Конечно, нет. Это в чеке небольшом, да? Когда предприятие, там небольшие какие то активы, никто там на тебя обращать внимание, ты не будешь тратить деньги, истребовать правду до арбитражного управляющего.

И получается, они берут две правды, они разносторонние. Это как Apple Pen, Да, Apple и этот.


01:06:19.930 — 01:13:22.400 · Speaker 1
Apple Вот берут и пропускают, что вы можете зарабатывать 30% на торгах, Но, возможно, вы пьете всю котлету и будете сидеть в судах там от 3 до 5 лет. Есть такой риск.

И, кстати, при незнании и при не очень опыте, который получит, только если вы там юрист со стажем, если вы там выселяли людей, что вы силовик, а лучше силовик, юрист, то, скорее всего, этот риск у вас будет уменьшаться.

Или у вас есть опыт? Уже несколько лет занимаетесь этим. Там седые волосы уже набили. Понимаете, что, куда и куда лучше не наступать. Это правда. А здесь выбираю что.

Но, скорее всего, на простых объектах придет куча таких же зайчиков и наклеивают цену выше рынка. Что проще пойти на вид и поторговаться собственником.

И вот с этой правдой вы заплатили за курс в целом и получили эти знания. Плохо ли, например, получить эти знания? Да, неплохо. Но плохо, когда вы вот на этих, скажем так, поверхностных знаниях летаете и тратите, теряете свои деньги в недвижимости, даже в таких сложно потерять.

Да, они там замораживаются, да в любом случае вы там через суды их вытащите. То, что в целом здесь прозрачное все, но и то не всегда. Потому что когда, например, там обслуживают, вы становитесь в очередь сами к должнику, То есть у вас деньги опять в конкурсной массы.

И такое бывает. Вы такие типа чего? Я же как бы вот как бы мимо проходил. Остановитесь также кредитором этого должника или предприятия. И это тоже опасно.

И вот это опасно, на мой взгляд. И это неправильно. И вот не очень хочу. А вот если, например, давать курсы и говорить честно, что курс возможно, заработай 30% на проблемной недвижимости и кучу седых волос, будут ли его так активно покупать?

Маловероятно, да. Или попробуют заработать в кровавом океане банкротств? Торгов жилой недвижимости в Москве и Санкт-Петербурге. Не возможно. Там, например, если маленький человек, да, там, бывает, ребята продают и рассказывают, Например, вы там учитель и хотите дополнительно получать какой то заработок.

Вам рассказывают, там есть там счетные машинки, есть какие то оборудование, материальные ценности. Ну, там до 1 000 000. Вот реальный заработок, да? Ну, это, как бы, понимаете, Это, вот, да, профессия, да?

И я к этим курсам вообще ничего плохого не имею. Они у вас рассказывают, как что сделать. То есть вы не поступаете на какие то там очевидные ошибки? Да Вообще отлично, Просто замечательно.

То есть вы изучили, поняли и дальше зарабатываете деньги Где то выиграли хорошо, где то не выиграли. Но у вас, скажем так, цена входа небольшая, цена ошибки небольшая.

Ну, купите вы какую то картину. Не нужно, ну, повесить его у себя дома, зато будете знать. Вот, типа картина имени такого имени моего, неумения покупать что то хорошо на торгах.

Все его, А это я торгами занимался. Смотри, жена. И почему же вот эти курсы, которые вам объясняют, что делать, да, там брать какие то небольшие вещи и перепродавать, потому что они практические.

То есть вам дают практические советы, что делать. В недвижимости же при покупке проблемной недвижимости. Здесь нужно очень такая глубокая исследовательская работа и очень большой такой глубокий курс, после которого, ну, который, во первых, сложно его описать, весь процесс сам.

Во вторых, сложно сразу оценить, что может произойти. Да, и должны быть практические шаги идешь туда, делаешь так или или, или так, или так. И все таки, скорее всего, здесь объяснить про курс вот именно курс такой это маловероятно.

Скорее всего, какой то ментор. Да, возможно, что вас берет человек, который опытный, который практик и говорит вы приходите, я занимаюсь тем то, тем то. Что ты думаешь вот по этому?

А я думаю, что это так и так. Я правильно думаю? И он тебе посоветует или нет? Вообще не так это. Почему? Потому то то, то, то, то, то то. Потому что каждый объект индивидуальный, но он, по крайней мере, будет говорить о конкретных вещах.

То есть можно говорить об общих вещах типа вот есть банкротство, вот арбитражный по закону должен, а потом ты сталкиваешься с реальностью. Такой арбитраж не берет трубки или говорит, что я не могу показать или не берет трубки, а потом говорит, что не может показать.

Вот, ну и такое. А если столкнуться там еще с арестованным, вообще то вы начинаете там. А так бывает, бывает. И все таки, если, например, брать какую то тему, она должна быть узкоспециализированные имущество в банкротствах, торгах, как находить там объект дешевле.

Но это, во первых, очень сложно описать, как находить. Да хрен его знает. Ну, где то там в регионах бывает, что человек придумал тему какой то не очевидно, там развивающийся регион.

Там, например, куча, куча банкротств еще предприятий, у которых есть квартиры. Вот вы под него берете, да? И вот под это он сделал курс, чтобы найти, там, скажем, соинвестора.

Тема, тема можно заработать, можно заработать. Если человек все просчитал, там, объясняет и грамотно объясняет, а говорит, что и там возьми. Банкротств, торгов, не проблемные квартиры в Москве заработает.

Ну а где заработок то? Да он тебе пишет, что ты должен делать? Но ты там не заработаешь. Можешь искать, можешь биться, но маловероятно, что это приведет к успеху.

Поэтому должна быть практика. На мой взгляд, я не против курсов, чтобы вы думали, я не против обучения, Но все таки обучение должно основываться, во первых, на опыте самого преподавателя, а не на теоретической части, как должно быть.

Где то там, в лучшем мире и на практике самого действия, что, например, какой то блок, и ты идешь дальше, что то делаешь ручками и возвращаешься уже с каким то опытом, бэкграундом.

Потому что без действия, без действия, то есть без постоянного шага в сторону цели, бессмысленно учиться дальше. То есть ты один выучил блок, пошел, что то сделал, набил свои шишки, какой то опыт получил, вернулся с обратной связью, пошел дальше.

Вот я считаю, вот это имеет место быть в таких сложных сферах. А я считаю, что проблемная недвижимость это очень сложная сфера, но, конечно же, дает возможность хорошо заработать у себя в Telegram канале.

ИВАНОВ Максим, Доходная недвижимость. Я как раз делюсь кейсами, которые мы покупаем, как мы их находим, как вообще чистим и насколько это сложно? Я это все делаю бесплатно.

Просто показываю, что это не так все красиво, если вы в мыслях пока. Какой же курс взять вообще? Пока не берите. Просто понаблюдайте, как это делают другие.

И поймите, насколько вам вообще эта профессия нужна. Потому что она связана не только там с риском потери денег, но и с другими рисками, которые не говорят.

Потому что любая проблемная недвижимость это проблема людей. Люди реагируют на свои проблемы по разному. Да, и вы входите в конфронтацию с другими людьми.

И здесь бывают также нюансы, скажем так, разного характера, которые, скажем так, может быть, вам вообще неприемлемы. И вот этот риск, что вам будет угрожать, преследовать, я не знаю, что такого не может не произойти.

Может быть, вообще никаких денег то и не стоит. Может, вообще вам это не надо. Поэтому всегда инвестируете с умом. Да и курсы вообще выбирайте с умом. Почему?

Потому что вы также тратите деньги, вы инвестируете в себя, и, соответственно, в любой инвестиции нужно подходить с умом.

