Максим Иванов -Кладовые- от 30% годовых в арендованных помещениях-.txt
Russian

01:00:02.590 — 01:01:42.939 · Speaker 1
Меня зовут Максим Иванов. Уже 15 лет я занимаюсь недвижимостью, возглавляю компанию М2 Коммерцию, Центр доходной недвижимости. Сейчас мы развиваем, активно развиваем IT, кладовые, склад.

На сегодня я хочу про это поговорить. Сразу скажу, что вот некоторые грешат, что говорят, что кладовые это вот сейчас такой росток. Куда ни воткнут эту палку, она везде будет расти.

И давать ту доходность, которую хочет вот эта кнопка, которая вожделенная, вы нажмите и все ваши материальные проблемы или, там, не знаю, желание исполнится.

Нет, кладовка это такая же инвестиция в коммерческую недвижимость, как и все остальное. Поэтому здесь очень важно правильно подбирать локацию, правильно подбирать помещение, чтобы у нее было план Б, а лучше план С соблюдать все нормы здравого смысла при инвестировании, понимать вообще, что ты делаешь, осознавать риски.

И если вы это все понимаете, осознаете, то, на мой взгляд, кладовые это самое перспективное сейчас направление в коммерческой недвижимости. Вообще кто то слышал у кладовки у дома может кто то хранить вещи или рассказать двое двое человек, ну, или остальные не признаются.

Давайте немножко расскажу, почему я верю в кладовые и почему мы так активно начали идти. Жилье у нас увеличивается, квартир становится больше, но площадь этого жилья становится меньше.

Люди, посмотрев Инстаграм, Pinterest, уже не хотят жить. Вот в навальных квартирах, да, у них 40 квадратов, но они хотят, чтобы эти 40 квадратов были очень красивые, не хуже, чем у подружки в Инстаграме.

Рост электронной коммерции и


01:01:43.980 — 01:15:50.150 · Speaker 1
стимулирует наше потребление. То есть мы пытаемся потихонечку, потихонечку догнать этих американцев в потреблении. Озон в адрес в этом помогает. По себе могу сказать, что время, проведенное супруги в Инстаграме вечером уменьшилось.

Почему? Потому что стало больше на Тбилиси. Мы заказываем товар, он приходит к нам, потом домой, потом куда? МАКСИМОВА относит вниз, в кладовую, потому что выбрасывать, конечно же, жалко.

Хранение рядом с вашим домом. Почему кладовые у дома? То есть если сравнить с продуктовым ритейлом? Да. Вот представим, что, например, большой Ашан, да? Это продуктовый гипермаркет, куда вы собираете всю семью, в машину и выходные поехали.

Да, есть центры хранения вещей. То есть пример замечательный простор, американская сетка, шесть больших зданий собственности. Вот просто супер. Но это другой способ потребления.

Вам надо потратить время, загрузить вещи и повезти их туда. Кладовка у дома это сравнить с магазином, вот в пешей доступности, да? Чтобы вы спустились, желательно пешочком прогулялись и положили свои вещи в кладовую, желательно не дальше, чтобы это было 300 метров от вашего подъезда.

И спрос стабильно превышает предложение, потому что вещей больше качественных кладовых меньше, чем чем хотелось бы людям. И, соответственно, у нас стабильно они заполняются.

Это мы сможем на наших кладовых доказываем. Теперь про компанию складно. Почему я вообще занимаюсь развитием этой сети? Да, у нас есть и другие. Объясню.

Когда я начинал и вообще искал себе надежного партнера. Да потому что в любом случае в недвижимости нужны партнеры. Я смотрел всех, пообщался со всеми и, понимая, что кладовые это все таки новая такая веха развития, да еще никто не знает, что это такое.

Не законодательная норма, нет базы не только только только конкуренции толком нет. Это вот как такси в 2008 году, да? Вот, Евгений Александрович, меня поправите, если что, когда?

Вот сколько в вашем городе было такси? Ну, вот у меня в Хабаровске, но не менее 40, не менее 40. А потом осталось только две Яндекс и Такси везет. И как раз почему такси везет?

Потому что вот собственник Евгений Александрович рассказал такси Везет, которая в день принимала 2 миллиона транзакций и перевозила пассажиропотоков, взял оттуда IT ядро, увидел, что людям нужно хранить вещи.

Да, людям это нужно. Но все сделано как то то, что есть, из палок и другого вещества. Даже где то палок не хватает, да просто вещества туда накидали, и люди там хранят вещи.

Он понял, что это есть тонкое место автоматизировать этот процесс и его раскатать. Опыт уже в этом был. Поэтому я понял, что нам с ними по пути. Почему? Потому что когда вот Евгений Александрович, я только опытными опытом делюсь, когда они работали 15 лет и постоянно вот что то вот они толкались плечами из за сумы, из за цен на такси постоянно, Вот каждый таксист становился предпринимателем, открывал свое такси, скидывал цену.

Очень было тяжело. Но когда они сделали платформу, машина начала заказывать через приложение, приезжать не через 15 минут, а через пять. Все, все остальные ушли игроки и его консоли.

Конечно, Яндекс выкупил, везет. Да, он остался у нас один, но это позволило от гордиться от конкурентов именно IT платформы. Дальше я думаю, что это будет то же самое.

В 2025 году мы открыли более 50 кладовых, 26, наверное, уже догнали эту сумму. Не знаю, Евгений Александрович не даст соврать, удобные локации у дома. Почему я отметил это?

Потому что мы очень тщательно подходим к выбору локации. Я всегда говорю, что 95% подвалов никогда не должны становиться кодовыми. И очень внимательно относимся именно к качеству помещений, качеству стройки.

Да и локация у дома это не просто. Вот любой подвал спустился, кинул туда вещи, человек там куда то позвонил, что то там его затопило, а именно качественный, удобной локации у дома.

У склада есть приложение полностью все аренда, оплата, любые коммуникации. Не нужны люди, не нужны никакие другие средства общения, кроме приложения и телефона.

И умные замки это своя технология уже стала. Если вы помните, были такие станции Сбер станция, лампочка Сбера и так далее. Вот они использовали ту же технологию, что и замки от склада.

Это китайская большая компания. Но после 20 го года кто то решился и хватило денег. Видимо, выкупил эту технологию и катал это на нашей платформе. Да, теперь это русская IT платформа.

А вот как давно вы видели сбер станцию или лампочки от Сбера? Да потому что их заблокировали. Сбера видимо не хватило денежек на это все. Поэтому и замки и приложение это полностью IT платформа, которая расположена в России и в собственности у склада.

Почему вообще я отдельно сегодня посвящу в арендованном помещении 26 год, мы идем В аренду очень активно. Объясню почему. Во первых, все привыкли думать, что кладовые это непотребное место.

Типа подвалы, крысы, я не знаю, там, вот, ну, коллеги наши помогают это укреплять веру в то, что вот это вот все ужасно. Это и есть кладовки. Нет кладовки. Складно В первую очередь это про пользу обществу и про удобство потребления в арендованных помещениях.

Во первых, ниже порог входа. Вам не нужно покупать недвижимость, вы берете в аренду места от 3 миллионов, Можно взять 100 квадратных метров и денежный поток без всяких магии цифр, без там, индексации и так далее от 130 000 ₽ получать.

Если включить магию цифр, да? Сказать, что про индексацию, которую по договору оферты мы можем проводить бесконечное количество раз и в среднем фиксируем мы за один присест до 27%, среднее 17%, мы поднимаем арендную плату, то там просто космос.

Я могу уже курсы писать, как открыть кладовки и там стать миллиардером. Самое важное, на мой взгляд, коммерческих помещений в новых ЖК. Очень много пустых, вы сами это знаете.

Вот вы живете все в домах. Сколько много пустых коммерческих помещений сейчас есть. Почему? Объясню. Во первых, здесь нам помогли застройщики. 20% от вводимого жилья они отдают коммерции.

Потом вам кто помогает? Брокеры, брокеры, наши клиенты и менее серые друзья, которые говорят, что мой дорогой, мой золотой инвестор, я тебе давай мне денежку немаленькую 30 миллионов, 40, я тебе вот это помещение посажу, магнит там, рядышком аптеку или там что угодно, да?

Это будет торговать, и ты будешь бесконечно доволен, бесконечно со мной. И уже отдел продаж туда, отдел продаж уже начал говорить и продавать несуществующие.

Что происходит? Сдается дом, Пятерочка, аптека в общем, все. А ты сели в другом месте, потому что человек все выкупил, грамотно со всеми подписал. И профессионал рынка заранее знал.

А остальные стоят пустые. Вот они стоят год, стоят два. Это не то, что они несут деньги, они несут расходы. Это время, бремя владения, как я называю, Потому что ты отопление плати.

Ты управляешь компанию плати, ты налог оплатили, ты же предприниматель, да? Вот у тебя уже могут арестовать это имущество, а ты денег не получаешь. И тут проскакивает мы на белом коне.

Почему нам нужно это? Нам? Потому что человек, купивший за 400 000 ₽ квадратный метр, да, он понимает, что где то, наверное, его вот вот это слово, да? Вот, помогли потратить эти, да?

Ну, чуть чуть возможно. Да? Он же не может поверить, что он же опытный. Ничего себе! Ему посоветовал. Ну, что то пошло не так. Он не может нам продать за ту цену, которую мы можем выкупить, чтобы наша экономика кладовых там росла.

Но сдать в аренду на долгосрочную мы берем в аренду от 10 лет, он уже готов, и мы закрываем нашу потребность, открываем все в самых жирных локациях, потому что для кладовых это такое же коммерческое помещение, важный показатель любого коммерческого помещения, какие мы все знаем, все профессионалы все подписаны друг на дружку.

Что это емкость локации, что это значит? Количество домохозяйств для работы одной кладовой? Нормально. 100 квадратов не минимум 12 000 домохозяйств должно быть в радиусе километра, желательно больше.

Дальше для коммерческого торгового помещения очень важен трафик. Для кладовки это неважно. Пока неважно, Пока не важный показатель. Самое важное еще показатель заработок средний домохозяйства от 100 000 ₽.

Нам нужно, чтобы был у людей заработок. Потому что если ниже, ну, очень тяжело выделить еще там три 4000, чтобы хранить вещи, когда денежек не так много. И мы, получается, берем локации, помогаем собственникам пристроить это ненужное помещение.

И, в общем, так, win win. Это вот моя самая главная тезис, почему в арендованных помещениях мы идем высокая доходность на вложенный капитал. Вот здесь меня даже уже подкалывать я сам против этой магии цифр.

Знаете, когда вот вытягивает из из пальца вот это там 400 300. Но я, блин, вот здесь мы уже занижали до 35%, но это на вложенный капитал. То есть вы вкладываете 3 миллиона?

Это у нас услуги постройки, аренда помещения, покупка металла и на них. То есть течение, там трех 3,5 лет. Вы этот покупаете капитал? Да, Там можно посчитать магию индексации.

Сколько раз вы за 10 лет это купите? То есть это все таки больше спекулятивный, не рантье, а спекулятивный вариант. Про риски в арендованных я расскажу чуть позже.

Сегодня мы еще про риски поговорим. И быстрый запуск. То есть если взять подвал, который нужно там изолировать, общий строй куча сносить, ругаться с бабушками там, ну, с прокуратурой отвечать письма то здесь все просто.

Вообще строй никакого практически нет. За два три месяца мы запускаем и первые деньги уже получаем. Давайте кейсом про денежки расскажу, Пробежимся.

ЖК Галактика все вы знаете, Адмиралтейский район, Фрунзенской, Московской, Про тянулась куча пустых помещений. Даже в такой локации первоначальные условия человек хотел полторы 1000 и индексацию 10%.

Мы договорились на 1100. Срок аренды 10 лет, получилась окупаемость два и восемь года. Это первый этаж, витрины, окна, где мы можем разместить рекламу. Рядышком стоят торговые помещения.

То есть человеку проще с коляской прийти, если там ребенок, и положить вещи. Высокие потолки. Площадь 103 квадрата. Два входа. Все отлично. Почему? Я считаю, что это хорошая локация.

Это жирная локация, как я называю. Вот смотрите, тепловая карта. Здесь у нас указано, что 51 000 человек живет. На самом деле это неправда, живет уже гораздо больше.

Вот эти очереди уже сданы, уже заселены. И там в районе 100 000 человек точно в радиусе километра живет и преобладают маленькие квартиры. Людям нужно. Недавно у меня все товарищи живут в ЖК Галактики.

Мы открываем, там уже наклеили рекламу и проходили. Люди говорят Блин, ну наконец то, наконец то! И это показатель то, что бизнес будет работать, потому что это людям надо.

Не нам надо, да? А людям надо, для которых мы это делаем. Цифры окупаемость 28 лет, что равняется 47% годовых. 90% заполняемости и вложений. Опять таки это проектирование, заполняемость, да.

Чем еще складно грешить? Скажу честно, мы завершаем, завышая окупаемость. Почему? Потому что вот чтобы не было. Люди, когда вкладывают деньги, вот очень много людей.

Почему они расстраиваются? Ну, некоторые реально кидают людей, а некоторые обещают вам окупится за шесть лет. Блин, а если не окупится? Вы представляете, как расстроились вы, когда за семь лет окупилось?

Но вам же обещали за шесть. Поэтому такое условие компании, что немножечко, кстати, доходы занижают, быстрее окупается. Это видно по нашим фин. Моделям открытых объектов ПАРНАС архитектора Белова.

Второй этаж 600 ₽ квадратных метров. Вы знаете сами, сколько стоит помещение на Парнасе. Почему? Потому что на всем Парнасе же 300 000 человек, 300 Карл 300 правильной формы.

Здесь у него огромное помещение, она не могла сдать, там уже все. Все, кому не лень сидят, я не знаю, вообще все сидят. Ну, просто ей не повезло. Все занято. Кроме этого, помещения мы взяли, разделили окна, оставили ей.

Она сдаст кому то 160 квадратов без окон, с одной дверью. Взяли за 600 ₽. Человек доволен, мы довольны. И у нас что по цифрам здесь показано? Вот в радиусе сколько живет человек, вложение 4,5 миллиона, 32%, 32% мы идем в окупаемость в аренде до четыре лет.

Вот в хороших локациях лично мы забираем до четыре х лет. Почему? Потому что с учетом магии, цифр, индексации она превращается ближе к трем 2,5. Но мы рисуем всегда стандартное помещение в собственности.

Мы расскажем потом, если будет интересное время останется. Давайте про проблемы, потому что все говорят про то, как все классно. Давайте расскажу, что может быть не классно, что может быть.

Да практически все. Как и в любом бизнесе. Когда вам продают магнит, Пятерочку, строят отдельно стоящее здание, привлекает коллективные инвестиции.

Я даже не знаю, на что этот человек в разговоре. Оказывается, ментор это тот человек, который вот вот прикольный парень был. все может пойти не так. И инвестиции это понимание ваше.

Должно быть риска и профит. А? Да. То есть вы не можете сказать, что кладовки не ликвидны? Блин, да ну а что ликвидное в виде квартиры, к примеру? Может давать вам рентных платежей 20%?

Ну что, если вас реально не обманывают? Да ничего. Рынок вам дает доплату за ликвидность в виде рентных платежей. Сможете ли вы продать, как некоторые говорят?

Я создал кладовку где то в регионе и продал ее там с окупаемостью. Это да. Врет он, Да, врет. Ну, или какому то вот этому человеку он из за своей медийной смог продать.

А это называется по другому не продать, а втюхать. Не ликвидный это, Ну, не ликвидный. Ну да. Ну, вы примите это. Это не ликвидное. А вот пункты выдачи Вы вспомните, как на eBay Озон все говорили, типа ну а сейчас


01:15:51.230 — 01:15:59.510 · Speaker 1
наши торгуют, говорят смотрите, какой шикарный окупаемость 12 лет, пункт выдачи в б не р шник. Да это о


01:16:00.790 — 01:18:11.330 · Speaker 1
б. Вот какой год. 12 лет окупаемости. Еще пять лет назад он сам говорил Нет, это все ерунда. Поэтому все меняется. И ликвидность, что было не ликвидным тогда, сейчас считается ликвидным.

Я иду в этот риск. У меня в собственности восемь кладовых в Санкт Петербурге. Я понимаю, что да, сейчас я это не продам за те деньги, которые я хочу, но я мучаюсь пассивными платежами каждое 10-е число месяца.

Ну и живу с этой мыслью. Я принял этот риск. И никому не говорю, что блин, как классно, ребята, подвалы наше все это самое то. Почему то все сгорит, все сгорит у тебя и пятерочка, братан, сгорит, если ты без головы подходишь.

Мы соблюдаем все пожарные нормы, мы делаем все по закону и высота потолков, и пожарная безопасность. Мы не можем открыться складно, не открывает ни одну точку, если мы не соблюдаем пожарные нормы.

Да, качеством подобрана локация. Вот чтобы не было говорить, что тут только откроется кладовка, есть люди, которые уже есть помещение какой то. Ну, вот, ну, ужас какой то общий вход там.

Ну, его, ничего другой не сядет. Конечно, мы откроем там кладовки, но это исключение. Мы берем те помещения в собственности в аренду, чтобы был план Б и план С.

Да, это не сядет туда Магнит, но не сядет. Но какого то р ника, чтобы это была хорошая локация, мы туда посадим, и ну, не будет такой окупаемости. Но, по крайней мере, мы деньги не потеряем.

Вот когда вот в Питере самое главное, что будет хранить? Ну, ребята, во первых, у нас так много камер, но это ладно, это им без разницы. На этой камеры. Как вообще, вот может ли человек хранить?

И может, он может снять насмерть человека, Может, может. Когда он снимает у нас кладовку, он проходит верификацию с паспортом, как в Риге, он смотрит паспорт.

Возможно, это не официальная статистика компании, это моя. Возможно, он проходит скоринг по базам? Возможно, да, чтобы мы поняли, что он адекватный. И потом, когда он первый раз заходит в кладовку, его у нас 35 диспетчеров, смотрят его и ведут по камерам.

Что он там положил? Вы скажете да он же может заложить там, а потом другой взять. Может, и поэтому мы взяли кинолога, и у нас каждую, ну, на постоянной работе ездит кинолог с собачкой и нюхает кладовки.

Это это факт, это факт.


01:18:12.690 — 01:20:29.670 · Speaker 1
Все нюхают. Кинолог, кинолог если найдет потом. И мы говорим, что есть несколько стратегий. Я про аренду сейчас меня подгоняет, рассказал это про спекуляцию.

То есть если вы наращиваем капитал, вы верите в кладовке, например? Вы очень богатый человек, да? Там вас тянут. И Магнитку здесь построили, в регион отправь, вы такой.

Но я хочу кладовку, но не готов вот в подвал, потому что говорят, что это все говно. Вот и у вас есть 3 миллиона, сделайте 3 миллиона, откройте кладовку, мы сделаем все под ключ в Санкт-Петербурге.

Вы проверите эту теорию маленьким чеком и уже дальше, если вы захотите, заходите на всю котлету, пока есть места. На самом деле мест не так много в Питере.

Вот честно скажу, в Питере на выкуп практически ничего нет. Мы смотрим себе, выкупаем себе куча подвалов от города, куча подвалов от частных лиц. Они не подходят.

Ребята, если вы думаете, что сейчас вы заметите вот так вот с ноги, там, с 10 20 миллионами и станете владельцем кладовки. Маловероятно, что это можно сделать в Санкт Петербурге, но в регионах еще возможно.

Здесь я пишу, какой классный и что на меня, видимо, надо подписаться. Для тех, кто еще держится, у меня есть Telegram. Для тех, кто смирился, есть уже Макс. Вот я рассказываю все, спасибо, спасибо.

Я показываю, сколько я зарабатываю со своих кладовых. Ну вот не у тайны есть. У меня провальные проекты. Есть, честно скажу, я сам понимал, что если я беру на Московском шоссе подвал, нахрен никому не нужный лет 10, да?

Ну, очень дешево, Ну, очень дешево, скорее всего, и средним заработком домохозяйства 57 000 ₽, что маловероятно. Я его быстро запомню. И представляете, так и оказалось.

Но остальные проекты я показываю как, сколько это не приносит. Поэтому, ребят, хочу еще раз сказать я всегда призываю в любых инвестициях что фондовый рынок, что коммерческая недвижимость, Во первых, вы должны немножко самим начать понимать, что если вас кто то под дудочку куда то ведет, он, скорее всего, преследует свои цели.

Здесь я открываю сам. Я никого не убеждаю открывать кладовки, у нас есть инвесторы. У нас в целом есть загруженность. Я отвечу, что это классно. Если вот вы когда то не вложились в биткоин или не купили, не знаю, в 2005 году не начали строить под Пятерочки отдельно стоящее здание, то это самое время.

Но нужно понимать риски и всегда подходить к инвестированию с умом. Спасибо большое. Спасибо большое.


01:20:29.750 — 01:20:41.030 · Speaker 2
И у нас есть вопросы. Вопрос из зала Один вопрос. Да, пожалуйста, мужчина, в конце микрофон кинуть вам или может передать? Здравствуйте. Привет! Меня зовут риэлтор.


01:20:41.710 — 01:20:44.590 · Speaker 1
О. Роман, привет! Я тебя не узнал. Будешь богатым.


01:20:44.750 — 01:20:50.670 · Speaker 2
Спасибо большое. Я подписчик канала и один из немногих людей, кто ставит лайки на видео ютюбе.


01:20:50.750 — 01:20:55.430 · Speaker 1
Да, спасибо Роману. Это единственный человек. Один лайк его. Спасибо, Роман.


01:20:56.630 — 01:21:41.220 · Speaker 2
У меня такой вопрос. Я сколько не общался со склада, да, я тоже занимаюсь подвалами. Что меня смущает больше всего в их модели? Это то, что очень большая разница между реальной загрузкой.

Там, условно, если загрузка 70%, если загрузка 90%. Вот то, о чем вы говорите, да? Что предлагаете там? Ну, все модели строятся, и загрузки 90%. Да. Но по факту, вот, условно, там, еще до Нового года даже, насколько я помню, в своем канале публиковали загрузку действующих объектов.

Я не видел там практически, за редким исключением, загрузки в 90%. А разница она существенна. То есть, условно 70% это, грубо говоря, окупаемость. А 90% там загрузка небольшая, но там вся маржа кроется вот в этой остаточной загрузке.

Реальная загрузка сейчас составляет. Вопрос Спасибо.


01:21:41.260 — 01:23:25.400 · Speaker 1
Отличный вопрос, Роман. Роман выиграл уже автоматом, потому что мне лайки ставят. Даже если б не задал вопрос а все правильно, смотри, 90% мы делаем. Фин модель, она во времени растянута.

Почему я говорю, что у меня просто не прошло время и подписано. Я точно знаю, что ты комментирует. Ты видел, что я пишу отставание либо при выполнении плана.

То есть нам нужно от девять, от девять на галактике, у нас за семь. Мы поставили себе модель, Почему? Небольшая площадь, очень густонаселенный район, а девять месяцев нам требуется, чтобы заселить на 90%.

Оптиков еще не дошел до этой цифры. И там, так как у меня 360 квадратов, извините меня, это 200. Две кладовки мы растянули, и у меня что то год или год с чем то должна до 90 дойти.

Но уже скоро мы проиндексируют. Так что мы выполняем план, и здесь все зависит от времени. Не прошло еще. Но, например, Московское шоссе, как ты знаешь, да?

То есть у меня там отставание. Почему? Ну, потому что вот не надо было, блин, лезть. Вот не надо. Я такой же инвестор. Ребята, я сам понимаю это чувство, когда вот, ну, вот, знаете, вот оно, вот она, жар птица.

Я ее схватил и потом никого судить, потому что я сам лох. Потому что еще раз, если вас кто то лоха, ну, вот честно, да? То это ваша проблема. Это проблема не человека, который вас туда привел, Потому что инвестор несет риски сам.

И почему я говорю пожалуйста, разберитесь в теме перед тем, как вкладывать свои деньги. Потому что деньги вам потратили во время, чтобы заработать, да?

А вот так вот. Профукали их очень легко по времени. Роман ответил. Да да. Я буду писать. На самом деле арендованные у нас просто больше людей, мы не успеваем.

У нас вот команда сидит. Александр Ветров, он настолько хороший человек, что он отдает хорошие локации нашим друзьям инвесторам, а не нам. Да, дядя Саша.

Вот. Но я.


01:23:26.440 — 01:23:59.000 · Speaker 1
Я буду показывать по арендованным, и мне самому очень интересно, как будет эти локации заполняться. А кто решится? Да не все решатся, не всем вообще туда надо.

Но если они соберутся делать кладовую, склады не обязательно в Питере, Москва и регион в течение трех месяцев напишите мне или Александру. Вот здесь есть все наши контакты.

Мы сделаем проект бесплатно. Так он стоит 50 000 ₽, да? В Ростове на Дону у нас сейчас уже три открыто вроде. И вот сейчас мы два на Зорге открываем, Но для вас 50 000 ₽ студию.

Все, спасибо, ребята.


01:23:59.080 — 01:23:59.800 · Speaker 2
Спасибо большое.