Противодействие эволюции в недвижимости .txt
Russian

01:00:00.000 — 01:02:37.980 · Speaker 1
В нашей практике строительство кладовых склада При заходе на новый объект в многоквартирном доме. Примерно в 30% случаев мы сталкиваемся с противодействием жильцов, когда в их привычном мире что то меняется приезжает машины, что то грузят в подвал, которые жители считают своим, что то вывозит, у них начинается тревога.

Чтобы заглушить эту тревогу, люди проходят пять стадий принятия. Первое отрицание. Они угрожают нашим рабочим, мешают подъезду и выезду машин, вешают свои замки, закидывают наш помещение мусором, проявляют другие виды действий.

Второе гнев. У них начинается активная демонизировать нас как новых владельцах. В письмах во все возможные инстанции администрацию района жил, инспекцию, Роспотребнадзор, прокуратуру, губернатору и даже президенту Подача искового заявления в суд встречается реже, но тоже бывает.

Обычно пытается оспорить законность приобретения подвального помещения и признать его частью общедомового имущества. Третья стадия торг. После неудач в инстанциях и понимания, что у нас все в порядке, начинается торги.

Здесь обычно мы помогаем сделать что то полезное по дому или территорию. Ведь теперь мы уже команда. Четыре. Депрессия. Депрессия бывает, когда наши обещания по улучшению жизни жителей выполнены, а граждане думали, что могли отжать нас сильнее, но не сделали это.

И пятая стадия наша любимая принятие лучше. И самый спокойный момент. Люди начинают успокаиваться, видят пользу от нашего присутствия. Из грязного, ненужного помещения мы делаем пространство, в котором приятно находиться.

Мы стараемся переходить сразу к принятию, минуя остальные пункты. Но жалобы и противодействие это норма. Здесь самое главное быть рядом с людьми на всех их стадиях, приезжать, общаться лично.

Когда это возможно. Люди должны почувствовать, что вам не все равно, что они услышаны. На таких выездах нередко проводятся коллективная психотерапия.

Всем от этого становится легче. А мой чек лист по противодействию жалоб жильцам вы можете найти у меня в Telegram! Канале Иванов Максим. Доходное недвижимость.

Ссылка в описании в моем Telegram канале. Я рассказываю, через что нам приходится проходить при строительстве кладовых склада. Вы можете посмотреть на мой реальный опыт работы с подвалами и с неразумными жильцами.

Подпишитесь.

