Анастасия Иванова - Про Кладовые Складно на конференции Private Money 2026
Russian

13:18:46.000 — 13:19:01.400 · Speaker 1
Духи это просто кайф или новый феномен в рынке коммерческой недвижимости познакомит нас с темой про кладовки руководитель вертикали кладовка, платформы склад, эксперт в области складской недвижимости на рынках разных регионов.

Анастасия Иванова Внимание!


13:19:02.560 — 13:19:29.960 · Speaker 1
Где хранить вещи? 1 000 000 людей ежедневно ищут варианты. У нас есть для них решения, которые может стать инвестициями. Для вас Складно? IT платформа автоматизированных кладовых по всей России.

Проект Вся IT инфраструктура, клиенты, поддержка. С нас ваши только помещения и 85% выручки. Склад на хранить. Складно инвестировать. Встречайте Анастасия Иванова.


13:19:42.400 — 13:21:19.920 · Speaker 2
Всем привет, дорогие друзья! Меня зовут Анастасия Иванова, и я руковожу вертикалью кладовых в эти платформы, русскую армию. И сегодня еще немного поговорим про кладовки, но не столько про кладовки.

Я хочу сегодня с вами поговорить, сколько про новый тренд в коммерческой недвижимости, который мы сейчас все с вами наблюдаем. Это то, что классический формат коммерческой недвижимости перестает быть просто квадратным метрам.

Начинаем получать с вами полноценный сервис. И кладовки. Как раз таки один из самых ярких примеров этой тенденции, которые мы замечаем. И давайте буквально пару слов о нас, чтобы было понимание контекста, кто мы такие склады, IT платформы по автоматизации аренды у дома.

У нас целая полноценная экосистема вертикалей. Все они взаимосвязаны между собой автоматизированной арендой. И на сегодня склады кладовки это уже 160 открытых объектов в 13 регионах Российской Федерации.

И мы умеем работать абсолютно с любым форматом коммерческой недвижимости в целом, который существует. И когда люди слышат про формат бизнеса на кладовки, они буквально делятся на две категории.

Первые говорят, что за кладовки будущее, а вторые говорят, что голодовки это Хайд. Лично я придерживаюсь того, что обе позиции достаточно эмоциональные, и предлагаю нам с вами опереться на факты и посмотреть на рынок коммерческой недвижимости в диапазоне, там не знаю, последних 10 15 лет, и мы с вами увидим закономерность небольшую, даже цикличность.

10 лет назад для всех был достаточно странным, непонятным. Но сегодня мы с вами живем в эпоху marketplace и онлайн торговли. Просто это первое, что


13:21:21.000 — 13:21:23.040 · Speaker 2
существует, наверное, даже в нашей жизни.


13:21:24.200 — 13:24:30.010 · Speaker 2
Мы вообще считали каким то своеобразным пузырем около пяти лет назад про коворкинг. Не в обиду никому, их вообще долгое время не воспринимали как полноценный элемент в целом бизнеса, коммерческой недвижимости и как раз таки кладовки.

И вообще в целом формат индивидуального хранения следующий в этой цепочке. И совсем скоро, буквально в ближайшие пару лет, мы с вами здесь же, допустим, встретимся и увидим, что кладовки перестали быть странным, непонятным и чем то невидимым.

И предпосылки к этому очевидны. Мы все с вами их видим и все их с вами чувствуем. И об этом очень многие говорят. Квартиры становятся меньше, вещей становится больше.

И тут возникает как раз таки та самая кладовка, которая становится дополнительным квадратным метрам к вашей квартире, к вашей жизни. А это полноценное продолжение квартиры, за которое не нужно платить.

Пресловутую ипотеку вы можете абсолютно как клиент, физическое лицо не ощущать большого давления от ежемесячной подписки по аналогии с Кинопоиска или Яндекс.

Музыка, или любым другим подписанным сервисам. Если говорить про рынок, рынок в целом зарубежный, ни для кого не секрет, я думаю, вы тоже здесь уже прекрасно это понимаете.

Он достаточно старый, устоявшийся, многомиллиардный. Но в России он пришел не так давно, буквально последние 10 15 лет. Оценок много, с каждым днем их появляется все больше и больше, и больше.

И сейчас все концентрируется на том, что рынок все таки рынок индивидуального хранения в России практически в точке ноль. Здесь мы посвятили, что этот процесс даже уже близится к одному.

По данным последнего отчета Ассоциации компаний по индивидуальному хранению. Но внутри этого рынка есть еще дополнительный мини рынок, который формируется, который набирает обороты, ярким представителем которого мы, собственно, сейчас являемся.

Это формат автоматизированных кладовых. И принципиально важное отличие нас от классического формата storage это то, что мы не работаем с квадратными метрами, мы не сдаем квадратные метры, мы предоставляем сервис, мы сдаем этот сервис.

И кладовка это полноценная структурная единица, которая уже начинает интегрироваться в систему обычной жизни всех людей, в систему обычного ЖЭКа. Об этом поговорим более подробно, дополнительно.

Клиент Сейчас любой потребитель любой услуги хочет Ежесекундно. Быстро осуществить и решение своей проблемы. У него что то болит, и он хочет получить быструю услугу сегодня и кладовки.

Он может этот опыт пользовательский получить, буквально сидя на диване в 03:00 в воскресенье с мобильным телефоном, арендовать себе ячейку, не погружаясь вообще никакие процессы, никому не звонить, просто привязать карту, как действительно включить на телевизоре условный Кинопоиск.

И в дополнение к этому, помимо того, что мы именно занимаемся тем, что мы предоставляем клиенту удобства, мы предоставляем ему сервис. Кладовка как физический объект.

Кто нибудь Бог в кладовке? Складно думаю.


13:24:32.450 — 13:26:28.689 · Speaker 2
Если не были, обязательно сходите. Здесь я хочу объяснить такую очень важную мысль, которой я лично пришла достаточно недавно. Кладовка сама по себе как предмет коммерческой недвижимости им и является.

Но если в кладовку добавить IT платформы и автоматизацию, то это уже становится полноценным продуктом. И здесь именно квадратные метры становятся оболочкой IT продукта.

Эту мысль я еще в целом буду достаточно довольно долго развивать здесь, в сегодняшнем своем свече. Потому что когда человек приходит в кладовку без автоматизации, он взаимодействует со стенами, он взаимодействует с металлоконструкции, а мы предоставляем ему тот сервис, который он получает в формате своего смартфона.

Он не взаимодействует непосредственно с квадратными метрами, он взаимодействует со своим телефоном, который является продолжением его руки. Но сервис это все очень классно, и все его очень любят предоставлять конечным клиентам любого бизнеса, потому что это важно, это деньги, мы все понимаем.

Но в этом уравнении очень многие упускают, исключают собственников бизнеса, тех людей, кто пытается коммерциализировать вообще все, что только возможно.

И мы и эту потребность тоже закрываем. Мы даем партнеру максимально понятный, управляемый бизнес из любой точки мира без включения в операционные процессы.

Помимо стандартных доступа. Все видели наши невероятные Bluetooth, замки, приема оплат и прочего прочего. Мы еще забираем на себя маркетинг и позволяем нашим партнерам спокойно спать.

Что я под этим подразумеваю? У нас собственная служба поддержки собственной службы видео мониторинга. Мы верифицировать каждого клиента перед арендой.

То есть мы знаем, кто у нас арендует. Так еще у нас здесь прекрасная собака. Это не и сразу говорю. Мы внедрили технологические проверки в нашу сеть. То есть у нас появился кинолог лицензированный, сертифицированный, который позволяет вам как собственникам бизнеса еще крепче спать, как бы это ни звучало парадоксально.

И


13:26:30.290 — 13:28:17.180 · Speaker 2
сегодня вечером, уже вчера вечером по итогам первого дня конференции я собрала вообще полностью всего презентацию, потому что я пообщалась с людьми и услышала такой, знаете, топ вопросов, которые повторяются от раза к разу.

И я хочу сегодня со сцены на них ответить для того, чтобы максимально объяснить те узкие горлышко, те темные пятна, которые многие не понимают и у которых многих вопрос сидит в голове.

И первый вопрос, который происходит буквально каждым вторым. Давайте так скажем, Анастасия, все классно, Вы там айтишники, вы молодцы. Мне очень нравится.

Знаете, сколько лет я в коммерческой недвижимости? Я столько уже всего открыл. Я прошел все Пятерочки, все в этой индустрии. И вообще я знаю все. Я сам открою кладовку и сам буду этим управлять.

Мне эта ваша автоматизация не нужна. Первое мне больно. Объясню, почему. Это действительно больно. У меня сердце начинает сжиматься, потому что автоматизация, IT платформа и все эти якобы красивые слова на античном это родилось из нашей собственной боли.

Наша первая кладовка была без автоматизации в том понимании, в котором мы сегодня с вами говорим. Мы сами заселяли клиентов физически. Там был человек, мы сами занимались оплатой, брали деньги сразу за весь период.

То есть сейчас у нас подписка, когда клиент платит нам ежемесячно, незаметно, а тогда мы брали полную сумму. Мы прошли все круги ада уже за вас и решили эту проблему с помощью нашего софта.

Зачем вам мучиться? Ну, это достаточно риторический вопрос. Но кажется, что мы все это прошли за вас и хотим вам помочь. Второй такой, вытекающий из этого под вопрос, показывает то, что кладовка достаточно масштабируемость.

Бизнес модель для вас. То есть вы можете открыть одну, две, три, пять, 10, даже открывая кладовки максимум.


13:28:18.260 — 13:29:52.340 · Speaker 2
Вот кладовка очень понятная модель, которая не отнимает у вас операционки. У вас появляется время для того, чтобы заниматься своей основной работой, строить еще кладовку, не знаю, уехать на Бали, жить свою жизнь.

Вам не нужно быть привязанным постоянно к вашему бизнесу. А когда вы ее строите сами, вы инвестируете в свою будущую новую работу. Надо оно вам? Судите сами.

Второй вопрос, который звучит просто, наверное, самым первым да Кому вообще нужны ваши кладовки? Кто их арендует? Кто эти люди? Кто действительно готов платить за то, чтобы не выкинуть свой хлам, а сложить его, как условную картонку?

Друзья, запомните один очень важный маркер здесь кладовка. Нет понятия целевой аудитории, нет. Хранить вещи нужно абсолютно всем, особенно жителям мегаполиса.

Мы неоднократно сами пытались найти какой то перевес в нашей целевой аудитории. Не знаю, что это мужчины 35 лет с доходом выше среднего. Нет, четкого перевеса нет.

У нас уже 7000 активных клиентов. У нас есть база, по которой мы можем провести аналитику и попытаться вытащить эту целевую аудиторию. Ее нет. Всем нужно пространство для жизни.

И еще один вопрос, который меня вчера поставил немного в ступор. Мне сказала Наталья Наталья, если вы здесь, большой вам привет. Вы меня застали, застали врасплох, я бы так сказала.

Наталья меня спросила Анастасия, а чем вы, как компания гордитесь? Не знаю. Там большим количеством объектов, квадратными метрами под управлением Новым Регионом, не знаю автоматизации вашей.

Но чем вы гордитесь? И


13:29:53.460 — 13:30:53.189 · Speaker 2
я, наверное, хочу сказать так, что самое главное, цифры, которые мы которой мы гордимся, это наша заполняемость по сети это 89%. Мы сегодня за этой цифрой 89% стоит опыт, 160 объектов, бессонные ночи, 1000 гипотез, комплексная работа с автоматизацией, аналитикой, алгоритм динамического ценообразования, что мы уже на кончиках пальцев понимаем и чувствуем, как себя поведет та или иная кладовка, и, скажем это вам на берегу.

Поэтому этой цифрой я искренне горжусь. И возвращаясь немного к тому, что а что, если я открою кладовку сам, найму классных маркетологов, вот которые мне заполнят эту кладовку, будут все это делать?

Да, грамотная команда маркетологов сможет помочь вам привлечь клиентов и заполнить кладовку. Но как этих клиентов вы будете удерживать? Ответ подписанный модель.

Подписанная модель, звучит очень во многих моментах, которые даже здесь сегодня на конференции вчера обсуждались, но почему то никто


13:30:54.910 — 13:31:07.549 · Speaker 2
не ставит ее на очень важное место подписка в данном формате. Рентные платежи это панацея, которое позволяет вам, как собственникам помещений иметь прогнозируемый, предсказуемый денежный поток.

И


13:31:08.790 — 13:32:16.440 · Speaker 2
у меня очень поджимает. Я постараюсь ускориться. Я хочу вам дать пару советов в целом с тем, как начать работать с кладовку или не начать работать кладовку.

Тут судите сами. Первое не ждите лучших времен. Если вы посмотрите сейчас на какой нибудь успешный рынок, устойчивый на сегодня, его нужно было входить пару лет назад.

Вот с кладовки лучшее время было вчера. Честно скажу, потихоньку начинает формироваться конкуренция внутри сети, и тормозить. Как бы это ни звучало сейчас топорно, уже нет времени, потому что окно возможностей сегодня, наверное, самое широкое у нас на рынке.

Я не знаю, какой он будет через год, правда, не знаю. Сейчас мы работаем с помещениями, которые находятся в собственности. Мы работаем с арендными помещениями.

Площадь у нас от мала до велика, потому что наша финансовая модель даже на маленьких объектах бьется, А привязки к этажу, с которой все начинали, все начинали с минус первых этажей.

С пресловутых подвалов она тоже ушла. Мы есть от -3 до 7. Четвертого этажа только нет. Вот есть четвертый этаж. Пожалуйста, приходите. Нам для коллекции не хватает, поэтому лучшие времена были завтра и


13:32:17.480 — 13:33:50.330 · Speaker 2
были вчера. Прошу прощения, завтра надо уже открывать кладовку. И второй совет перестаньте быть перфекционист. Кладовки это не история про идеальную картинку.

Вам не нужно сидеть в своем помещении на первой линии стрит ритейла в самом начале ЖК с листочком и считать трафик, и вычислять пиковые часы. Кладовка это не про трафик.

Кладовка это про плотность населения и про локацию. Это может быть даже условная окраина ЖЭКа и жилого массива. Но если вы все таки перфекционист, для вас есть хорошие новости.

Первый этаж сегодня это премия к рынку. Быстро скажу очень. Самый яркий и понятный для меня маркер он звучит так, что если клиент поднимается или опускается, он платит 100 ₽.

А если клиент идет прямо, он платит 150 ₽ и готов за это платить за лучший клиентский путь. В целом предлагаю уже заканчивать. Я сегодня, наверное, ни разу не упомянула слово франшиза, хотя мы себя позиционируем как партнерская франшиза, потому что франшиза в классическом понимании в России вот вам бренд Бук, потом логотип, вот вам инструкция.

Пожалуйста, в добрый путь. Нет, мы с партнерами проходим все процессы рука об руку, знаем, как построить, можем за вас построить, можем сделать абсолютно все, чтобы кладовка была успешной, потому что мы в этом напрямую заинтересованы.

Из за того, что наш бизнес модель завязана с вашей, на наши китайцы направлены. Поэтому сейчас самое время. Вступайте в нашу прекрасную сеть голодовок, давите вместе, и с нами все сложится.

Спасибо большое. Спасибо.


13:33:51.290 — 13:33:54.210 · Speaker 3
До свидания. Спасибо. Поздравляю.


13:33:55.410 — 13:33:57.410 · Speaker 1
Я в голове пересчитывал все свои велосипеды.


13:33:58.010 — 13:34:01.170 · Speaker 3
Спасибо вам огромное. Видимо, нужно как?

