Квартира актив или пассив .txt
Russian

01:00:00.000 — 01:03:52.890 · Speaker 1
Роберт КЕОСАЯН все врет? Или правда, что твоя квартира это не актив, а пассив? Недавно обсуждал инвестиции со своим старшим товарищем. И когда я заговорил про диверсификацию, фондовый рынок или другие инструменты помимо недвижимости, он посмотрел на меня, устало улыбнулся, глубоко вздохнул и сказал Максим, мой друг, что тебе надо диверсифицировать.

Диверсификация еще не выросла. Создай сначала нормальный капитал на одном направлении, а потом думай про его распределение. Мы прописали с ним трек лист достижения цели, и я сел считать точку A и уперся в извечный вопрос Моя квартира, в которой живет семья, это актив или пассив?

И я решил разобраться, можно ли учитывать ее в своем капитале. Так как я Осаки говорил, что своя квартира это не актив, и вызывал у меня чувство, что я плохой инвестор.

Раз у меня не работают все деньги, так давайте разберемся, что же такое квартира, актив или все таки пассив? Есть две разные вещи. Чистый капитал или по русски?

Нет, это все, что у тебя есть по рыночной стоимости. Минус долговые обязательства. Сюда квартира входит, так как она стоит денег и может быть продана. И есть инвестиционный капитал это то, что должно приносить тебе деньги или денежный поток.

И здесь нельзя учитывать квартиру, в которой ты живешь. Иначе начинаются сказки в голове про пассивный доход, которого по факту нет. Сейчас я расскажу историю про профицитный доход или что это вообще такое слово инфляция значит, скрытое свернуто.

Это характеристика процесса, знаний или смыслов, которая подразумевается и не выражена открыто или скрыто от посторонних. ВЗГЛЯД Как это применимо к недвижимости?

Ты живешь в своей квартире, а значит, не платишь за аренду другой, а значит, получаешь скрытую выгоду. Экономисты называют это вмененного аренда. Например, если аналогичное твоей квартиры стоит в аренде 300 000 ₽ в месяц, то ты экономит 3 600 000 ₽ в год.

Формула инфляционной доходности следующая годовая аренда, деленное на стоимость квартиры. Если твоя квартира стоит 60 000 000 ₽, а аренда 300 000 ₽ в год.

Получаем 6% годовых инфляционной доходности. Так почему у меня в голове, что квартира это не актив, а пассив? Потому что я путал понятия киоски, говорил актив это то, что приносит деньги физически.

Квартира, в которой ты живешь, деньги физически не приносит, и поэтому ее он обзывал пассивами. В реальности же квартира это актив по капиталу, но не доходный актив.

Я считаю, что квартира реальный пассив. Когда стоимость квартиры составляет более 50% твоего капитала, она слишком дорогая для тебя или не по карману, куплена в ипотеку без наличия всей суммы.

Если у тебя нету доходных активов или денежного потока не хватает на покрытие всех потребностей твоей семьи. На мой взгляд, собственная квартира в хорошем районе, которая растет в цене и в которой тебе и твоей семье хочется жить, это по настоящему актив, и ее можно учитывать в общем капитале, но нельзя учитывать в инвестиционном капитале.

Напишите в комментариях, как правильно произносится это слово. Квартира приносит инфляционную выгоду, то есть ты экономит деньги на аренде. И самое важное квартира выполняет роль якоря, безопасности семьи и дает мне ощущение спокойной ночи.

А если ты хочешь создать свой пассивный доход на недвижимости, подпишитесь на канал, поставь лайк. И здесь я буду рассказывать, как правильно подбирать коммерческие помещения и на что нужно обращать внимание, чтобы тебя не обманули.

